# Название проекта
Riabatat

# Краткое описание проекта.
В вебі задати параметри по пошуку автомобіля, яку модель, який рік і т.д., це все зберігаємо в базу даних. і потім 1 раз в годину воно буде ходити в апі auto-ria брати нові оголошення і скидувати в телеграм. Інтерфейс розробити в вебі.

# Щоб реалізувати цей проект, потрібно буде зробити наступні кроки

- Крок 1: Створення бази даних (15 днів) Cкористатися Amazon DynamoDB для зберігання даних про автомобілі, які ви збираєте з API auto-ria. Ви можете створити таблицю в Amazon DynamoDB та сконфігурувати доступ до неї через AWS SDK.

- Крок 2: Налаштування бота в Telegram (15 днів) Потрібно створити бота в Telegram та отримати токен для взаємодії з ним через Telegram API. Для цього потрібно звернутися до BotFather в Telegram та створити нового бота. Потім потрібно буде зберегти токен для використання в коді.

- Крок 3: Створення інтерфейсу користувача (6 місяців) Використати node.js і фреймворк Express.js для створення веб-інтерфейсу, через який користувачі можуть встановлювати параметри пошуку автомобілів. Ви можете зберігати ці параметри в базі даних Amazon DynamoDB.

- Крок 4: Створення функції Lambda (15 днів) Використати Serverless Framework для створення функції Lambda, яка запускається раз на годину та взаємодіє з API auto-ria для отримання нових оголошень про автомобілі. Потім вона може надсилати ці оголошення в ваш бот в Telegram через Telegram API.

- Крок 5: Розгортання додатку на AWS (15 днів) Завершивши розробку додатку, розгорнути його на AWS, використовуючи Serverless Framework. Встановити додаток на AWS Lambda, використовуючи Amazon API Gateway для керування HTTP-запитами до функції Lambda. Для бази даних використовувати Amazon DynamoDB. І налаштувати доступ до бота в Telegram через Telegram API.

# Загальний час розробки проекту
Загалом час розробки проекту займе 8 місяців

# Logo